Spurning 1.
1)WebGL stendur fyrir Web Graphics library, og er viðmótsforritun fyrir þrívíddar og tvíviddar forritun.
2)GPU stendur fyrir graphics processing unit, og er tölvubúnaður sem er settur í tölvur til þess að runna graphics.
3)Resterisation er notað til að rendera og sýna 3D Models. Það sem það gerir er að breyta vector graphics yfir í raster images
4)GLSL er OpenGL Shading Language, og er notað til þess að skyggja.
5)Vertex, er punktur þar sem línur og horn hittast
6)Primitive er data type, skrifar út graphics output eins og línur hringi eða texta.
7)Fragment, eru gögn sem eru notuð til þess að búa til pixel.
8)Pixel er lítill punktur í mynd, Því meiri pixlar sem eru því betri gæði verða myndirnar, pixel eru litlir kassar sem sjást ef þú zoomar inn á myndir 
9)