Spurning 1.
1)WebGL stendur fyrir Web Graphics library, og er viðmótsforritun fyrir þrívíddar og tvíviddar forritun.
2)GPU stendur fyrir graphics processing unit, og er tölvubúnaður sem er settur í tölvur til þess að runna graphics.
3)Resterisation er notað til að rendera og sýna 3D Models. Það sem það gerir er að breyta vector graphics yfir í raster images
4)GLSL er OpenGL Shading Language, og er notað til þess að skyggja.
5)Vertex, er punktur þar sem línur og horn hittast
6)Primitive er data type, skrifar út graphics output eins og línur hringi eða texta.
7)Fragment, eru gögn sem eru notuð til þess að búa til pixel.
8)Pixel er lítill punktur í mynd, Því meiri pixlar sem eru því betri gæði verða myndirnar, pixel eru litlir kassar sem sjást ef þú zoomar inn á myndir 
9)Clip space er eitt af því sem transformations fara yfir, það er til model space, world space, camera space, clipspace og screen space.
10)View frustum er staðurinn sem modelið sem þú varst að gera sést, FOV(field of view)
11)Z buffering, eða depth buffering. Sér um hvaða elements eru sjáanleg og hvað sést ekki
12)Right handed coordination system, þetta er sett sem default coordination í OpenGL, Það er X og Y hnit, og svo Z hnit sem fer þvert yfir það



Spurnig 2.
3D models eru búin til úr punktum sem eru kallaðir vertices sem búa svo til Polygons, polygon er svæði þar sem er að minnsta kosti thrjú vertex og polygon er eins og þríhyrningur.


Spurning 3.
Það eru nokkur skref sem rendering pipeline fer í gegn. Fyrst kemur undirbúningur fyrir vertex data og sýnir það, næst kemur vertex proccessing, þegar vertex processing klárast verður næsta skrefið Vertex post-processing, 4 skrefið er svo Primitive assembly, 5 skrefið scannar paramater interpolation sem býr til Fragments. 6 skrefið er meðhöndlar hvert fragment og koma út nokkrir outputs frá hverjum fragment. Síðast kemur Per-Sample_proccessing


(src: https://www.khronos.org/opengl/wiki/Rendering_Pipeline_Overview )     


